Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_LASER"]/short
source: Harbinger I
ja: ハービンジャーI
zh_hans: 预兆者I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_LASER"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. Appears to be equipped with Laser tech that does decent damage with extra system damage.
ja: あらゆる既知のドローン技術に先駆けて開発されたドローン。追加のシステムダメージを伴うまともなダメージを与えるレーザー技術が装備されているようだ。
ko: 알려진 그 어떤 드론보다도 진보된 드론입니다. 추가적인 시스템 피해와 함께 상당한 선체 피해를 주는 레이저 기술이 장착된 것으로 보입니다.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。似乎配备了激光技术，可以造成一定基础伤害，并造成额外的系统伤害。

source: Harbinger Drone Mk. II
ja: ハービンガー・ドローン Mk.
ko: 흉조 드론 마크 II
zh_hans: 预兆者无人机II

source: Harbinger II
ja: ハービンジャーII
zh_hans: 预兆者II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_LASER_2"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. Appears to be equipped with Laser tech that does decent damage with extra system damage. Moves and shoots faster than Mark I.
ja: あらゆる既知のドローン技術に先駆けて開発されたドローン。追加のシステムダメージを伴うまともなダメージを与えるレーザー技術が装備されているようだ。マークIよりも移動と射撃が速い。
ko: 알려진 그 어떤 드론보다도 진보된 드론입니다. 추가적인 시스템 피해와 함께 상당한 선체 피해를 주는 레이저 기술이 장착된 것으로 보입니다. 마크 1보다 더 빠르게 이동하고 공격합니다.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。似乎配备了激光技术，可以造成一定基础伤害，并造成额外的系统伤害。移动与射击速度比I型快。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_LASER_2"]/title
source: Harbinger Drone Mk. II
ja: ハービンガー・ドローン Mk.
ko: 흉조 드론 마크 II
zh_hans: 皇家预兆者无人机II

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_LASER_2"]/short
source: Harbinger II
ja: € ハービンジャーII
zh_hans: 预兆者II€

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_LASER_2"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. Appears to be equipped with Laser tech that does decent damage with extra system damage. Does more damage than its commoner counterpart.
ja: あらゆる既知のドローン技術に先駆けて開発されたドローン。追加のシステムダメージを伴うまともなダメージを与えるレーザー技術が装備されているようだ。一般的なものよりも大きなダメージを与える。
ko: 알려진 그 어떤 드론보다도 진보된 드론입니다. 추가적인 시스템 피해와 함께 상당한 선체 피해를 주는 레이저 기술이 장착된 것으로 보입니다. 평민이 쓰는 버전보다 더 큰 피해를 줍니다.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。似乎配备了激光技术，可以造成一定基础伤害，并造成额外的系统伤害。移动与射击速度比I型快。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_DEFENSE_1"]/title
source: Overwatcher
ja: オーバーウォッチャー
ko: 감시자
zh_hans: 守望者无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_DEFENSE_1"]/short
source: Overwatcher
ja: オーバーウォッチャー
zh_hans: 守望者

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_DEFENSE_1"]/desc
source: Ancient Defense technology that fires at any incoming projectiles. Reload: 100 MS
ja: 着弾した弾丸を発射する古代の防衛技術。 リロード：100 MS
ko: 다가오는 모든 발사체를 격추하는 고대의 방어 장비입니다. 재장전: 100 MS
zh_hans: 远古防御技术，可以射击任何来袭的弹体。 重新装填：100 毫秒

source: Overwatcher
ja: オーバーウォッチャー
zh_hans: 守望者无人机

source: Overwatcher
ja: オーバーウォッチャー
zh_hans: 守望者

source: Ancient Defense technology that fires at any incoming projectiles. Reload: 100 MS
ja: 着弾した弾丸を発射する古代の防衛技術。 リロード：100 MS
zh_hans: 远古防御技术，可以射击任何来袭的弹体。 重新装填：100 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_DEFENSE_1"]/title
source: Overwatcher
ja: オーバーウォッチャー
ko: 감시자
zh_hans: 皇家守望者无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_DEFENSE_1"]/short
source: Overwatcher
ja: オーバーウォッチャー
zh_hans: 守望者€

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_DEFENSE_1"]/desc
source: Ancient Defense technology that fires at any incoming projectiles. Reload: 50 MS
ja: 着弾した弾丸を発射する古代の防衛技術。 リロード：50 MS
ko: 다가오는 모든 발사체를 격추하는 고대의 방어 장비입니다. 재장전: 50 MS
zh_hans: 远古防御技术，可以射击任何来袭的弹体。 重新装填：50 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ION"]/title
source: Plasma Drone
ja: プラズマドローン
ko: 플라스마 드론
zh_hans: 等离子无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ION"]/short
source: Plasma
ja: プラズマ
zh_hans: 等离子

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_ION"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. It is armed with plasma tech that does both ion and system damage.
ja: あらゆる既知のドローン技術に先駆けて開発されたドローン。イオンとシステムの両方にダメージを与えるプラズマ技術を備えている。
ko: 알려진 그 어떤 드론보다도 진보된 드론입니다. 이온 피해와 시스템 피해를 모두 가하는 플라스마 기술로 무장했습니다.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。它配备了等离子技术，可以同时造成离子和系统伤害。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_ION"]/title
source: Plasma Drone
ja: プラズマドローン
ko: 플라스마 드론
zh_hans: 皇家等离子无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_ION"]/short
source: Plasma
ja: プラズマ
zh_hans: 等离子€

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_ION"]/desc
source: A drone that precedes all known drone tech. It is armed with plasma tech that does both ion and system damage.
ja: あらゆる既知のドローン技術に先駆けて開発されたドローン。イオンとシステムの両方にダメージを与えるプラズマ技術を備えている。
ko: 알려진 그 어떤 드론보다도 진보된 드론입니다. 이온 피해와 시스템 피해를 모두 가하는 플라스마 기술로 무장했습니다.
zh_hans: 一种先于所有已知无人机技术的无人机。它配备了等离子技术，可以同时造成离子和系统伤害。

source: Carnage Drone
ja: カルトナージュ・ドローン
ko: 대학살 드론
zh_hans: 杀戮无人机

source: Carnage D.
ja: カルトナージュD
zh_hans: 杀戮

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ANCIENT_COMBAT_MISSILE"]/desc
source: An ancient Missile Drone. Appears to be equipped with some sort of personal rift tech from which it obtains an endless supply of missiles.
ja: 古代のミサイルドローン。ある種の個人的なリフト技術を装備しているようで、そこからミサイルを無限に供給できる。
ko: 고대의 미사일 드론입니다. 미사일을 끝없이 공급하기 위해 일종의 영구 기관을 장착한 것으로 보입니다.
zh_hans: 一种古老的导弹无人机。似乎配备了某种内置裂隙技术，从中获得无穷无尽的导弹供应。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_MISSILE"]/title
source: Carnage Drone
ja: カルトナージュ・ドローン
ko: 대학살 드론
zh_hans: 皇家杀戮无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_MISSILE"]/short
source: Carnage D.
ja: カルトナージュD
zh_hans: 杀戮€

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROYAL_COMBAT_MISSILE"]/desc
source: An ancient Missile Drone. Appears to be equipped with some sort of personal rift tech from which it obtains an endless supply of missiles.
ja: 古代のミサイルドローン。ある種の個人的なリフト技術を装備しているようで、そこからミサイルを無限に供給できる。
ko: 고대의 미사일 드론입니다. 끝없는 미사일 공급을 위해 일종의 영구 기관을 장착한 것으로 보입니다.
zh_hans: 一种古老的导弹无人机。似乎配备了某种内置裂隙技术，从中获得无穷无尽的导弹供应。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDER"]/title
source: Mender
ja: メンダー
ko: 땜장이
zh_hans: 修复无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDER"]/short
source: Mender
ja: メンダー
zh_hans: 修复

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDER"]/desc
source: This controllable ancient crew drone can repair at insane speeds and provides other supporting benefits. -110 HP, 4x repair speed, 1.5x movement speed -Heals nearby crew for 1hp/s -Inflicts a 9s stun when destroyed -Reveals adjacent rooms
ja: この制御可能な古代の乗組員用ドローンは、非常識なスピードで修理が可能で、その他のサポート機能も備えている。 -HP110、修理速度4倍、移動速度1.5倍 -近くのクルーを1hp/s回復する。 -破壊されると9秒間スタンを与える。 -隣接する部屋を見せる
ko: 이 고대의 선원 드론은 굉장한 속도로 수리할 수 있고, 그 밖에도 부차적인 효과들을 제공합니다. 조종할 수 있습니다. -최대 체력 110, 수리 속도 4배, 이동속도 1.5배 -인접한 선원의 체력을 초당 1만큼 회복시킴 -파괴될 시 같은 선실에 위치한 선원에게 9초의 기절을 부여 -인접한 선실의 시야를 확보
zh_hans: 这种可控的远古舰内无人机可以疯狂的速度进行维修，并提供其他辅助功能。 -110点最大生命值，4倍维修速度，1.5倍移动速度 -以1点生命/秒的速度治疗舱室内的友方船员 -被摧毁时击晕舱室内的敌人9秒 -显示相邻舱室

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDERR"]/title
source: Royal Mender
ja: ロイヤル・メンダー
ko: 로얄 땜장이
zh_hans: 皇家修复机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDERR"]/short
source: Mender
ja: ユーロ・メンダー
zh_hans: 修复€

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="MENDERR"]/desc
source: This controllable ancient crew drone can repair at insane speeds and provides other supporting benefits. -150 HP, 4.5x repair speed, 2x movement speed -Heals nearby crew for 2hp/s -Inflicts a 12s stun when destroyed -Reveals adjacent rooms
ja: この制御可能な古代の乗組員用ドローンは、非常識なスピードで修理が可能で、その他のサポート機能も備えている。 -HP150、修理速度4.5倍、移動速度2倍 -近くのクルーを2hp/s回復する。 -破壊されると12秒間スタンを与える。 -隣接する部屋を見せる
ko: 이 고대의 선원 드론은 굉장한 속도로 수리할 수 있고, 그 밖에 부차적인 효과들을 제공합니다. 조종할 수 있습니다. -최대 체력 150, 수리 속도 4.5배, 이동속도 2배 -인접한 선원의 체력을 초당 2만큼 회복시킴 -파괴될 시 같은 선실에 위치한 선원에게 12초의 기절을 부여 -인접한 선실의 시야를 확보
zh_hans: 这种可控的远古舰内无人机可以疯狂的速度进行维修，并提供其他辅助功能。 -150点最大生命值，4.5倍维修速度，2倍移动速度 -以2点生命/秒的速度治疗舱室内的友方船员 -被摧毁时击晕舱室内的敌人12秒 -显示相邻舱室

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIRECTOR"]/title
source: Ancient Director
ja: 古代監督
ko: 감독 드론
zh_hans: 导引无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIRECTOR"]/short
source: Director
ja: 監督
zh_hans: 导引

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DIRECTOR"]/desc
source: A useful ancient utility drone that can interface with systems and power them. -120 HP, 1.5x movement speed -Provides 4 power to occupied system -Can man systems at lvl2 skill level -Reveals adjacent rooms
ja: システムとのインターフェイスを持ち、電力を供給できる古代の有用なドローン。 -HP120、移動速度1.5倍。 -システムに4つの電力を供給する。 -Lv2のスキルでシステムを操作できる。 -隣接する部屋を公開する
ko: 시스템에 접속하고 전력을 공급할 수 있는 유용한 고대의 다용도 드론입니다. 조작할 수 있습니다. -최대 체력 120, 이동속도 1.5배 -배치된 시스템에 4의 전력을 공급함 -시스템을 2레벨 기술로 관리 -인접한 선실의 시야를 확보함
zh_hans: 一种高效的远古实用无人机，可以接入系统并为其供能。 -120点最大生命值，1.5倍移动速度 -为所在的舱室的系统提供4格能量 -能以2级技能操控系统 -显示相邻舱室

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_DEFEND"]/title
source: Atomizer [Anti-Pers]
ja: アトマイザー【アンチ・パース
ko: 분무기 [승선]
zh_hans: 解离无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_DEFEND"]/short
source: Atom [DEF]
ja: アトム [DEF］
zh_hans: 解离[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Powerful anti-crew drone that can be switched between defensive and boarding modes. -60 HP, 2x movement speed -2x combat damage, increased attack speed -Drains oxygen from rooms -Reveals adjacent rooms
ja: [現在のモード：対人用】防御モードと搭乗モードを切り替えられる強力な対搭乗員用ドローン。 HP-60、移動速度2倍。 -戦闘ダメージ2倍、攻撃速度増加 -部屋から酸素を排出する。 -隣接する部屋を公開する。
ko: [현재 모드: 승선] 승선 모드 또는 강습 모드로 전환할 수 있는 강력한 대인 드론입니다. -최대 체력 60, 이동속도 2배 -대인 공격력 2배, 향상된 공격 속도 -산소를 흡수 -인접한 방의 시야를 확보
zh_hans: [当前模式：反登舰]强大的反登舰无人机，可在防御和登舰模式之间切换。 -60点最大生命值，2倍移动速度 -2倍战斗伤害与额外攻击速度 -消耗舱室内的氧气 -显示相邻舱室

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_BOARDER"]/title
source: Atomizer [Boarding]
ja: アトマイザー【搭乗
ko: 분무기 [강습]
zh_hans: 解离无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_BOARDER"]/short
source: Atom [ATK]
ja: アトム【ATK
zh_hans: 解离[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOM_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Powerful anti-crew drone that can be switched between defensive and boarding modes. -60 HP, 2x movement speed -2x combat damage, increased attack speed -Drains oxygen from rooms -Reveals adjacent rooms
ja: [現在のモード：搭乗】防御モードと搭乗モードを切り替えられる強力な対クルー用ドローン。 HP-60、移動速度2倍。 -戦闘ダメージ2倍、攻撃速度増加 -部屋から酸素を排出 -隣接する部屋を公開する。
ko: [현재 모드: 강습] 승선 모드 또는 강습 모드로 전환할 수 있는 강력한 대인 드론입니다. -최대 체력 60, 이동속도 2배 -대인 공격력 2배, 향상된 공격 속도 -산소를 흡수 -인접한 방의 시야를 확보
zh_hans: [当前模式：登舰]强大的反登舰无人机，可在防御和登舰模式之间切换。 -60点最大生命值，2倍移动速度 -2倍战斗伤害与额外攻击速度 -消耗舱室内的氧气 -显示相邻舱室

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_DEFEND"]/title
source: Royal Atomizer [Anti-Pers]
ja: ロイヤル・アトマイザー【アンチ・パース
ko: 왕족의 분무기 [승선]
zh_hans: 皇家解离机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_DEFEND"]/short
source: Atom [DEF]
ja: ユーロ・アトム [DEF］
zh_hans: 解离€[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Powerful anti-crew drone that can be switched between defensive and boarding modes. -65 HP, 3x movement speed -2x damage, greatly increased attack speed -Drains oxygen from rooms -Reveals adjacent rooms
ja: [現在のモード：対人用】防御モードと搭乗モードを切り替えられる強力な対搭乗員用ドローン。 HP-65、移動速度3倍。 -ダメージ2倍、攻撃速度大幅アップ -部屋から酸素を排出する。 -隣接する部屋の情報を公開する。
ko: [현재 모드: 승선] 승선 모드 또는 강습 모드로 전환할 수 있는 강력한 대인 드론입니다. -최대 체력 65, 이동속도 3배 -대인 공격력 2배, 크게 향상된 공격 속도 -산소를 흡수 -인접한 방의 시야를 확보
zh_hans: [当前模式：反登舰]强大的反登舰无人机，可在防御和登舰模式之间切换。 -65点最大生命值，3倍移动速度 -2倍战斗伤害与额外攻击速度 -消耗舱室内的氧气 -显示相邻舱室

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_BOARDER"]/title
source: Royal Atomizer [Boarding]
ja: ロイヤル・アトマイザー【搭乗記
ko: 왕족의 분무기 [강습]
zh_hans: 皇家解离机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_BOARDER"]/short
source: Atom [ATK]
ja: €アトム【ATK
zh_hans: 解离€[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ATOMR_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] Powerful anti-crew drone that can be switched between defensive and boarding modes. -65 HP, 3x movement speed -2x combat damage, greatly increased attack speed -Drains oxygen from rooms -Reveals adjacent rooms
ja: [現在のモード：搭乗】防御モードと搭乗モードを切り替えられる強力な対クルー用ドローン。 HP-65、移動速度3倍。 -戦闘ダメージ2倍、攻撃速度大幅アップ -部屋から酸素を排出 -隣接する部屋を公開する。
ko: [현재 모드: 강습] 승선 모드 또는 강습 모드로 전환할 수 있는 강력한 대인 드론입니다. -최대 체력 65, 이동속도 3배 -대인 공격력 2배, 크게 향상된 공격 속도 -산소를 흡수 -인접한 방의 시야를 확보
zh_hans: [当前模式：登舰]强大的反船员无人机，可在防御和登舰模式之间切换。 -65点最大生命值，3倍移动速度 -2倍战斗伤害与额外攻击速度 -消耗舱室内的氧气 -显示相邻舱室

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_DEFEND"]/title
source: Ancient Roomba [Anti-Pers]
ja: 古代のルンバ【アンチ・パース
ko: 고대의 룸바 [승선]
zh_hans: 扫荡无人机[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_DEFEND"]/short
source: Roomba [DEF]
ja: ルンバ [DEF］
zh_hans: 扫荡[内]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_DEFEND"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] This tiny little thing is claimed to be a weapon of war, yet to you it looks akin to old Earth cleaning technology. How strange.
ja: [現在のモード: 対人] この小さな小さな物体は戦争兵器だと主張されているが、それでもあなたにはそれは古い地球浄化技術に似ている。なんとも奇妙な。
ko: [현재 모드: 승선] 이 작은 드론이 전쟁 병기라고 하는데, 당신에게는 지구의 오래된 청소기처럼 보입니다. 정말 이상하죠.
zh_hans: [当前模式：反登舰]这个小东西被声称是战争武器，但在你看来它像是古代地球的清洁技术。真奇怪。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_BOARDER"]/title
source: Ancient Roomba [Boarding]
ja: 古代のルンバ【搭乗記
ko: 고대의 룸바 [강습]
zh_hans: 扫荡无人机[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_BOARDER"]/short
source: Roomba [ATK]
ja: ルンバ [ATK］
zh_hans: 扫荡[登]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="ROOMBA_BOARDER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Boarding] This tiny little thing is claimed to be a weapon of war, yet to you it looks akin to old Earth cleaning technology. How strange.
ja: [現在のモード: ボーディング] この小さな小さな物体は戦争兵器だと主張されているが、それでもあなたにはそれは古い地球浄化技術に似ている。なんとも奇妙な。
ko: [현재 모드: 강습] 이 작은 드론은 전쟁 병기라고 하는데, 당신에게는 지구의 오래된 청소기처럼 보입니다. 정말 이상하죠.
zh_hans: [当前模式：登舰]这个小东西被声称是战争武器，但在你看来它像是古代地球的清洁技术。真奇怪。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUTO_1_LASER"]/title
source: Conservative Drone [Laser]
ja: 保守的なドローン【レーザー
ko: 보존 드론 [레이저]
zh_hans: 集能无人机[激]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUTO_1_LASER"]/short
source: Cons. [LASER]
ja: コンサ[レーザー］
zh_hans: 集能[激]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUTO_1_LASER"]/desc
source: [CURRENT MODE: Laser] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: [現在のモード: レーザー] 特別な戦利品ドローン。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: [현재 모드: 레이저] 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: [当前模式：激光]特殊战利品无人机，在货舱中的提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUTO_1_BEAM"]/title
source: Conservative Drone [Beam]
ja: 保守的なドローン【ビーム
ko: 보존 드론 [빔]
zh_hans: 集能无人机[束]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUTO_1_BEAM"]/short
source: Cons. [BEAM]
ja: コンサ[ビーム］
zh_hans: 集能[束]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUTO_1_BEAM"]/desc
source: [CURRENT MODE: Beam] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: [現在のモード: ビーム] 特別な戦利品ドローン。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: [현재 모드: 빔] 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: [当前模式：光束]特殊战利品无人机，在货舱中的提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_AUG_FLAK_AMP_1"]/title
source: Drone Flak
ja: ドローン・フラック
ko: 드론 대공포
zh_hans: 破片无人机[1]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_AUG_FLAK_AMP_2"]/title
source: Drone Flak
ja: ドローン・フラック
ko: 드론 대공포
zh_hans: 破片无人机[2]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="DRONE_AUG_FLAK_AMP_3"]/title
source: Drone Flak
ja: ドローン・フラック
ko: 드론 대공포
zh_hans: 破片无人机[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUG_1_AMP2"]/title
source: Amp Flak
ja: アンプ・フラック
ko: 앰프 대공포
zh_hans: 多级破片无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUG_1_AMP2"]/short
source: Flak [2]
ja: 対空砲火 [2］
zh_hans: 多级破片[2]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUG_1_AMP2"]/desc
source: [CURRENT POWER: 2] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: [現在の出力:2] 特別な戦利品ドローン。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: [현재 동력: 2] 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: [当前能耗：2]特殊战利品无人机，在货舱中的提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUG_1_AMP3"]/title
source: Amp Flak
ja: アンプ・フラック
ko: 앰프 대공포
zh_hans: 多级破片无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUG_1_AMP3"]/short
source: Flak [3]
ja: 対空砲火 [3］
zh_hans: 多级破片[3]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUG_1_AMP3"]/desc
source: [CURRENT POWER: 3] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: [現在の出力:3] 特別な戦利品ドローン。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: [현재 동력: 3] 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: [当前能耗：3]特殊战利品无人机，在货舱中的提示框内查看相关加成效果。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUG_1_AMP4"]/title
source: Amp Flak
ja: アンプ・フラック
ko: 앰프 대공포
zh_hans: 多级破片无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUG_1_AMP4"]/short
source: Flak [4]
ja: 対空砲火 [4］
zh_hans: 多级破片[4]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_AUG_1_AMP4"]/desc
source: [CURRENT POWER: 4] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: [現在の出力:4] 特別な戦利品ドローン。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: [현재 동력: 4] 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: [当前能耗：4]特殊战利品无人机，在货舱中的提示框内查看相关加成效果。

source: Drone Laser
ja: ドローン・レーザー
ko: 드론 레이저
zh_hans: 激光无人机

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_1"]/title
source: Defense Drone Mark I
ja: 防衛ドローン・マークI
ko: 방어 드론 마크 I
zh_hans: 防御无人机I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_1"]/short
source: Defense I
ja: ディフェンス I
zh_hans: 防御I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_1"]/desc
source: Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品ドローン。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品无人机。有关特殊状态信息，请参阅星舰管理菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_2"]/title
source: Combat Drone Mark I
ja: コンバット・ドローン・マークI
ko: 전투 드론 마크 I
zh_hans: 战斗无人机I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_2"]/short
source: Combat I
ja: コンバットI
zh_hans: 战斗I

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ENGI_2"]/desc
source: Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: 特別な戦利品ドローン。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: 特殊战利品无人机。有关特殊状态信息，请参阅星舰管理菜单中的工具提示。

source: Battle Drone [Anti-Pers]
ja: バトル・ドローン【対パー
ko: 대인 전투 드론 [승선]
zh_hans: 士兵无人机[内]

source: Battle [DEF]
ja: バトル [DEF］
zh_hans: 士兵[内]

source: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. -175 HP, 1.1x combat damage -Regenerates 6.4hp/s if unharmed for 9 seconds
ja: [CURRENT MODE: Anti-Personnel] 特殊戦利品ドローン。インベントリ内のツールチップで、ベースバージョンからの改良点を確認できる。 -HP175、戦闘ダメージ1.1倍。 -9秒間無傷の場合、6.4hp/sのHPを回復する。
ko: [현재 모드: 승선] 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요. -최대 체력 175, 대인 공격력 1.1배 -9초 동안 피해를 입지 않으면 초당 6.4의 체력을 회복
zh_hans: [当前模式：反登舰]特殊战利品无人机。有关特殊状态信息，请参阅星舰管理菜单中的工具提示。 -175点最大生命值，1.1倍战斗伤害 -不受伤害9秒后以6.4点/秒的速度缓慢自我修复

source: Battle Drone [Boarding]
ja: バトルドローン【搭乗
ko: 대인 전투 드론 [강습]
zh_hans: 士兵无人机[登]

source: Battle [ATK]
ja: バトル【ATK
zh_hans: 士兵[登]

source: [CURRENT MODE: Boarding] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. -175 HP, 1.1x combat damage -Regenerates 6.4hp/s if unharmed for 9 seconds
ja: [CURRENT MODE: Boarding] 特殊戦利品ドローン。インベントリ内のツールチップで、ベースバージョンからの改良点を確認できる。 -HP175、戦闘ダメージ1.1倍。 -9秒間無傷の場合、6.4hp/sのHPを回復する。
ko: [현재 모드: 강습] 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요. -최대 체력 175, 대인 공격력 1.1배 -9초 동안 피해를 입지 않으면 초당 6.4의 체력을 회복
zh_hans: [当前模式：登舰]特殊战利品无人机。有关特殊状态信息，请参阅星舰管理菜单中的工具提示。 -175点最大生命值，1.1倍战斗伤害 -不受伤害9秒后以6.4点/秒的速度自我修复

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_COMBAT"]/title
source: Amphi-Drone [Combat]
ja: アンフィ・ドローン【戦闘
ko: 앰피 드론 [전투]
zh_hans: 两用无人机[战]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_COMBAT"]/short
source: Amphi [C]
ja: アンフィ【C
zh_hans: 两用[战]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_COMBAT"]/desc
source: [CURRENT MODE: Combat] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
ja: [現在のモード: 戦闘] 特別な戦利品ドローン。基本バージョンからの改善点を確認するには、インベントリのツールチップを参照する。
ko: [현재 모드: 전투] 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요.
zh_hans: [当前模式：战斗]特殊战利品无人机。有关特殊状态信息，请参阅星舰管理菜单中的工具提示。

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_DEFENSE"]/title
source: Amphi-Drone [Defense]
ja: アンフィ・ドローン【防衛
ko: 앰피 드론 [방어]
zh_hans: 两用无人机[防御]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_DEFENSE"]/short
source: Amphi [D]
ja: アンフィ【D
zh_hans: 两用[防]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="LOOT_ESTATE_1_DEFENSE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Defense] Special loot drone. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version. Reload: 800 MS
ja: [CURRENT MODE: Defense] 特殊戦利品ドローン。インベントリのツールチップでベースバージョンからの改良点を確認できる。 リロード800 MS
ko: [현재 드론: 방어] 특별한 전리품 드론입니다. 인벤토리에서 툴팁을 확인하고 원본 드론보다 뛰어난 점을 알아보세요. 재장전: 800 MS
zh_hans: [当前模式：防御]特殊战利品无人机。有关特殊状态信息，请参阅星舰管理菜单中的工具提示。 重新装填：800 毫秒

source: Trinity Drone [M]
ja: トリニティ・ドローン[M］
ko: 트리니티 드론 [미사일]
zh_hans: 三位无人机[导]

source: Trinity [M]
ja: トリニティ【M
zh_hans: 三位[导]

source: [CURRENT MODE: Anti-Missile] This special drone can toggle between three separate modes of defense, shooting down missiles, drones, or all projectiles. Reload: 300 MS
ja: [現在のモード：対ミサイル]この特殊なドローンは、ミサイル、ドローン、すべての投射物を撃ち落とす3つの別々の防衛モードを切り替えることができる。 リロード300 MS
ko: [현재 모드: 미사일 요격] 이 특수한 드론은 미사일, 드론, 또는 모든 발사체를 격추하는 세가지 모드중 하나로 설정할 수 있습니다. 재장전: 300 MS
zh_hans: [当前模式：反导]这种特殊的无人机可在三种不同的防御模式之间切换，击落导弹，无人机或所有弹体。 重新装填：300 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_TRINITY_DRONE"]/title
source: Trinity Drone [D]
ja: トリニティ・ドローン【D
ko: 트리니티 드론 [드론]
zh_hans: 三位无人机[机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_TRINITY_DRONE"]/short
source: Trinity [D]
ja: トリニティ【D
zh_hans: 三位[机]

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_TRINITY_DRONE"]/desc
source: [CURRENT MODE: Anti-Drone] This special drone can toggle between three separate modes of defense, shooting down missiles, drones, or all projectiles. Reload: 300 MS
ja: [現在のモード：対ドローン]この特殊なドローンは、ミサイル、ドローン、すべての投射物を撃ち落とす3つの別々の防衛モードを切り替えることができる。 リロード300 MS
ko: [현재 모드: 드론 요격] 이 특수한 드론은 미사일, 드론, 또는 모든 발사체를 격추하는 세가지 모드중 하나로 설정할 수 있습니다. 재장전: 300 MS
zh_hans: [当前模式：反无人机]这种特殊的无人机可在三种不同的防御模式之间切换，击落导弹，无人机或所有弹体。 重新装填：300 毫秒

source: Trinity Drone [P]
ja: トリニティ・ドローン
ko: 트리니티 드론 [발사체]
zh_hans: 三位无人机[弹]

source: Trinity [P]
ja: トリニティ【P
zh_hans: 三位[弹]

source: [CURRENT MODE: Anti-Projectile] This special drone can toggle between three separate modes of defense, shooting down missiles, drones, or all projectiles. Reload: 300 MS
ja: [現在のモード：対投射物]この特殊なドローンは、ミサイル、ドローン、すべての投射物を撃ち落とす3つの別々の防衛モードを切り替えることができる。 リロード300 MS
ko: [현재 모드: 발사체 요격] 이 특수한 드론은 미사일, 드론, 또는 모든 발사체를 격추하는 세가지 모드중 하나로 설정할 수 있습니다. 재장전: 300 MS
zh_hans: [当前模式：反弹体]这种特殊的无人机可在三种不同的防御模式之间切换，击落导弹，无人机或所有弹体。 重新装填：300 毫秒

# data/blueprints.xml.append$//droneBlueprint[@name="DEFENSE_TRINITY_CHAOS"]/title
source: Chaotic Trinity Drone
ja: カオティック・トリニティ・ドローン
ko: 혼돈이 트리니티 드론
zh_hans: 混沌三位无人机
